Dar una buena acogida.
Solo quiero tomar un segundo para decir buen trabajo llegando hasta aquí.
Sé que no es fácil simplemente seguir una voz y una pantalla y eso requiere mucha motivación.
Así que de nuevo, gracias por seguir ahí.
Realmente espero que hayas aprendido mucho en esto y estés emocionado de aprender aún más.
Verá que podemos comenzar desde HTML simple hasta construir nuestra base de datos y conectarla a un servidor
y crear esta hermosa aplicación que ahora puede ver cuánto potencial tenemos realmente podemos expandir esto
para hacer tantas cosas.
Y es por eso que ser desarrollador es tan sorprendente.
Literalmente tienes el poder de hacer lo que quieras, lo que quieras construir.
Hay un camino y espero que realmente lo hayas entendido.
Ahora, esta aplicación nuestra realmente puede mejorar mucho.
Hay un montón de cosas que podemos limpiar, mucha validación que tendremos que arreglar y algunas optimizaciones,
pero seguir a alguien en un proyecto puede ser bastante desalentador.
Entonces quiero saber de ti.
Quiero saber por qué quieres ver a continuación cómo nos gustaría mejorar esta aplicación.
Tal vez desee crear sesiones para que si vuelvo a esta aplicación no tenga
que iniciar sesión cada vez.
Tal vez solo desee expandir esto y crear un perfil de usuario.
Para que podamos actualizar y eliminar usuarios.
Déjame saber qué crees que quieres hacer en este curso porque quiero que sea fluido.
Quería aprender cosas que dicen que realmente te interesan.
Hágamelo saber y seguiré trabajando en esta aplicación con las nuevas funciones que desee agregar.
Pero, de nuevo, buen trabajo has llegado hasta aquí.
Definitivamente, me tomó mucho tiempo grabar estos videos y me alegro de que hayamos llegado aquí también.
Pero hay mucho más que aprender.
Nos vemos en la próxima. Adiós.